     разумеется, работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. для этого существует ветвление.ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. для этого существует ветвление.ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. для этого существует ветвление.ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. для этого существует ветвление.ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. для этого существует ветвление.ветка