     Разумеется, работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. Для этого существует ветвление.Ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. Для этого существует ветвление.Ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. Для этого существует ветвление.Ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. Для этого существует ветвление.Ветка , работать в одной ветке неудобно одному и невозможно, когда в команде больше одного человека. Для этого существует ветвление.Ветка